# Об объемах трансфертов общего характера между областным бюджетом и бюджетами районов (городов областного значения) на 2026-2028 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2026 и действует до 31.12.2028 в соответствии с пунктом 7 настоящего решения.*

В соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан, Законом Республики Казахстан "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республики Казахстан", маслихат области Ұлытау РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Установить бюджетные изъятия из бюджетов районов (городов областного значения) в областной бюджет на 2026 год в сумме 29 259 754 тысяч тенге, в том числе:

   города Жезказган – 24 609 171 тысяч тенге,

   города Сатпаев – 3 746 266 тысяч тенге,

   Улытауского района – 904 317 тысяч тенге.

<a id="p2"></a>

2. Установить бюджетные изъятия из бюджетов районов (городов областного значения) в областной бюджет на 2027 год в сумме 36 181 395 тысяч тенге, в том числе:

   города Жезказган – 27 743 935 тысяч тенге,

   города Каражал – 1 785 346 тысяч тенге,

   города Сатпаев – 3 615 999 тысяч тенге,

   Улытауского района – 3 036 115 тысяч тенге.

<a id="p3"></a>

3. Установить бюджетные изъятия из бюджетов районов (городов областного значения) в областной бюджет на 2028 год в сумме 36 949 122 тысяч тенге, в том числе:

   города Жезказган – 28 261 818 тысяч тенге,

   города Каражал – 2 477 573 тысяч тенге,

   города Сатпаев – 3 740 777 тысяч тенге,

   Улытауского района – 2 468 954 тысяч тенге.

<a id="p4"></a>

4. Установить бюджетные субвенции, передаваемые из областного бюджета в бюджеты районов (городов областного значения) на 2026 год в сумме 2 586 842 тысяч тенге, в том числе:

   Жанааркинского района – 1 271 127 тысяч тенге,

   города Каражал – 1 315 715 тысяч тенге.

<a id="p5"></a>

5. Установить бюджетные субвенции, передаваемые из областного бюджета в бюджеты районов (городов областного значения) на 2027 год в сумме 1 680 501 тысяч тенге, в том числе:

   Жанааркинского района – 1 680 501 тысяч тенге.

<a id="p6"></a>

6. Установить бюджетные субвенции, передаваемые из областного бюджета в бюджеты районов (городов областного значения) на 2028 год в сумме 1 576 503 тысяч тенге, в том числе:

   Жанааркинского района – 1 576 503 тысяч тенге.

<a id="p7"></a>

7. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2026 года и действует до 31 декабря 2028 года.

**Ұлытау облыстық мәслихатының төрағасы**

**Б.Шингисов**
